### Этап I

1. Создать Git-репозиторий на github.com (чтобы случайно не потерять результаты своей работы при форс-мажорных ситуациях).

2. Создать новое Spring-приложение, аналогичное приложению BookLibrary, которое вы разрабатывали в рамках модуля 12:

    - Подключить с помощью Maven необходимые зависимости.
    - Создать класс и метод Main, в котором должно запускаться Spring-приложение:
      SpringApplication.run(Main.class, args);
    - Создать файл конфигурации application.yml
    - Создать в пакете controller классы:

DefaultController - для обычных запросов не через API (главная страница - /, в частности)
ApiPostController - обрабатывает все запросы /api/post/*
ApiAuthController - обрабатывает все запросы /api/auth/*
ApiGeneralController - для прочих запросов к API.


- Подключить к приложению frontend, разместив содержимое архива “frontend-dist_XXXX-XX-XX.zip” в директории “resources”: файлы из папки static в /resources/static/, а файл /resources/tempaltes/index.html - в директорию/resources/templates/.
- Сделать так, чтобы при входе на главную страницу открывался шаблон index.html (аналогично тому, как это сделано в проекте “BookLibrary”).
- Создать структуру базы данных с помощью сущностей Hibernate в пакете model, по примеру проекта “BookLibrary”. Структура базы данных описана в файле “db.pdf”.
- Прописать все необходимые связи (ManyToMany, OneToMany, ManyToOne) между @Entity классов.

После завершения, необходимо слить изменения в ветку master и отправить на проверку.


### Этап II

Откройте файл API.pdf и изучите запросы, которые требуется реализовать в результате работы над дипломом.
При запуске проекта и перехода у вас будет открыта страница с ошибкой 404, так как запросы, которые отправляет фронтенд не реализованы в нашем приложении. Задача этого этапа реализовать запросы главной страницы чтобы открывалась главная страница без ошибок.

Реализовать запросы API:

- GET /api/init
- GET /api/settings
- GET /api/auth/check 
- GET /api/post
- GET /api/tag

Начните с ответов заглушек (ответы фиксированными значениями) и далее будете заменять заглушки на получение данных из базы данных.
Вам может помочь видео, с вариантом реализации ответа на запросы.
После завершения, необходимо слить изменения в ветку master и отправить на проверку.


### Этап III

Реализация остальных публичных методов, в файле api.pdf до метода
Список постов на модерацию - GET /api/post/moderation
Для ускорения разработки приложения вы можете тестировать API с помощью таких сервисов как Talend API Tester - Free Edition (расширение для браузера Google Chrome) или приложение Postman (Win / Mac OS / Linux).
После завершения, необходимо слить изменения в ветку master и отправить на проверку.

### Этап IV

Реализация авторизации, методы:

- POST /api/auth/login
- GET /api/auth/logout
- GET /api/post/my

В результате должна быть возможность зарегистрироваться, авторизоваться и посмотреть своего профиля.
Вы можете реализовать через сохранении сессии в Map в одном из классе сервисе или использовать Spring Security, использую видео-гайд по внедрению Spring Security в проект диплома.
После завершения, необходимо слить изменения в ветку master и отправить на проверку.

### Этап V

Реализация методов:

добавления, редактирование поста
добавление комментариев
лайк, дизлайк поста
получение статистики
изменение профиля
запрос на смену пароля
модерация: вывод постов для модерации, утверждение поста, отклонение поста, изменение настроек блога
После завершения, необходимо слить изменения в ветку master и отправить на проверку.

### Этап VI

Размещение проекта для демонстрации на защите
Необходимо разместить базу данных и само приложение на любом сервисе для java приложений, для его демонстрации.
Вы можете выбрать любой доступный вам способ (heroku, AWS и прочее)
Для heroku.com подготовлена инструкция с помощью которой вы можете разместить ваше приложение для демонстрации на защите.
После завершения, пришлите ссылку преподавателю с рабочим проектом.

### Этап VII

После того как преподаватель проверил деплой проекта, переходите во второй блок диплома и записывайтесь на защиту 👍
Файлы к урокам

frontend-dist-XXXXXXXX.zip - архив с frontend-приложением
api-XXXXXXXX.html - описание API приложения
db-XXXXXXXX.pdf - структура базы данных приложения


XXXXXXXX - дата релиза описания API, структуры базы данных и файлов frontend-приложения.

